# 01-homework-maven 05.02.2023

To execute the program, run:

```
./mvnw clean install
cd service
java -jar target/service-1.0-SNAPSHOT.jar

```

Необходимо:
1. Создать Multimodule проект с двумя модулями:
- common (вспомогательные/общие классы, jar)
- service (основной функционал, jar, зависит от модуля common)
2. Переопределить основные плагины, чтобы везде использовались актуальные версии

3. Должен быть настроен запуск Unit и Integration тестов
4. Должен быть настроен jacoco plugin, который генерирует отчет после Integration тестов

5. Для сборки проектов нужно использовать maven wrapper
# 02-homework-hibernate 19.02.2023
Система Прокат автомобилей. Клиент выбирает Автомобиль из списка доступных.
Заполняет форму Заказа, указывая паспортные данные, срок аренды. Администратор может отклонить Заявку, указав причины отказа. При подтверждении Заявки, Клиент оплачивает Заказ. Система выписывает сумму. В случае повреждения Автомобиля Клиентом, Администратор вносит соответствующие пометки.

# 07-homework-spring-boot 26.03.2023

1. Сделать из своего приложения - Spring Boot приложение
2. Настроить интеграционные тесты
3. Добавить JPA Starter и почистить ненужные зависимости в проекте

# 09-homework-spring-boot 02.04.2023
1. Переписать DAO на Spring Repository.
2. Добавить Liquibase

# 10-homework-spring-boot-web 09.04.2023
1. Написать CRUD операции для одной сущности. Controller -> Service -> Repository
2. Проверить функционал с помощью тестов

# 11-homework-spring-boot-web 16.04.2023
1. Добавить REST Controller на одну сущность
2. Протестировать через Swagger. 

# 12-homework-spring-boot-web 23.04.2023
1. Добавить Form Login
2. Настроить аутентификацию и авторизацию
3. Пароль должен храниться в базе в зашифрованном виде
4. OAuth 2 (Optional)